Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/koffice/koffice.po
Languages: zh_cn

source: Remove selected text
zh_cn: 删除选中的文字

source: Remove enclosing element
zh_cn: 删除内部元素

source: Add index
zh_cn: 增加索引

source: Add text
zh_cn: 增加文字

source: Add bracket
zh_cn: 增加括号

source: Add fraction
zh_cn: 增加小数

source: Add root
zh_cn: 添加根

source: Add symbol
zh_cn: 增加符号

source: Add matrix
zh_cn: 增加矩阵

source: Add 1x2 matrix
zh_cn: 增加1x2矩阵

source: Changes the char to a symbol
zh_cn: 将字符转换为符号

source: Add/change to integral
zh_cn: 增加/更改为整数

source: Add/change to sum
zh_cn: 增加/更改到合计

source: Add/change to product
zh_cn: 增加/更改到乘积

source: Add/change to root
zh_cn: 增加/更改到根

source: Add/change to fraction
zh_cn: 增加/更改到小数

source: Add/change to bracket
zh_cn: 增加/更改到括号

source: Add/change to square bracket
zh_cn: 增加/更改到方括号

source: Add/change to curly bracket
zh_cn: 增加/更改到尖括号

source: Add/change to abs
zh_cn: 增加/更改到绝对值

source: Add upper left index
zh_cn: 增加左上角索引

source: Add lower left index
zh_cn: 增加左下角索引

source: Add upper right index
zh_cn: 增加右上角索引

source: Add lower right index
zh_cn: 增加右下角索引

source: Add upper index
zh_cn: 增加上索引

source: Add lower index
zh_cn: 增加下索引

source: Convert to Greek
zh_cn: 转换为西腊字母

source: Syntax highlighting
zh_cn: 语法分色

source: Left delimiter
zh_cn: 左分隔符

source: Right delimiter
zh_cn: 右分隔符

source: Insert symbol
zh_cn: 插入符号

source: Symbol names
zh_cn: 符号名称

source: Rows:
zh_cn: 行：

source: Columns:
zh_cn: 列：

source: Could not save %1
zh_cn: 无法保存 %1

source: An autosaved file exists for this document. Do you want to open it instead ?
zh_cn: 存在一个为该文档自动保存的文件。 您是否要打开它？

source: The file %1 doesn't exist.
zh_cn: 文件%1不存在。

source: Could not open %1
zh_cn: 无法打开 %1

source: Document Information
zh_cn: 文档信息

source: Author
zh_cn: 作者

source: Full Name :
zh_cn: 全名：

source: Title :
zh_cn: 标题：

source: Company :
zh_cn: 公司：

source: EMail :
zh_cn: 电子信箱：

source: Telephone :
zh_cn: 电话：

source: Fax :
zh_cn: 传真：

source: Street :
zh_cn: 街道：

source: Postal Code :
zh_cn: 邮政编码：

source: City :
zh_cn: 城市：

source: Country :
zh_cn: 国家：

source: Abstract :
zh_cn: 摘要：

source: All files (*)
zh_cn: 所有文件(*)

source: Could not import file of type %1
zh_cn: 无法导入这种类型的文件 %1

source: Missing import filter
zh_cn: 导入过滤器丢失

source: Import filter failed
zh_cn: 导入过滤器失败

source: Could not export file of type %1
zh_cn: 无法导出这种类型的文件 %1

source: Missing export filter
zh_cn: 导出过滤器丢失

source: Export filter failure
zh_cn: 导出过滤器失败

source: &Document Information...
zh_cn: 文档信息(&D)...

source: &Close All Views
zh_cn: 关闭所有视图(&C)

source: &Split View
zh_cn: 分割视图(&S)

source: &Remove View
zh_cn: 删除视图(&R)

source: Splitter &Orientation
zh_cn: 分割线方向(&O)

source: &Vertical
zh_cn: 垂直(&V)

source: &Horizontal
zh_cn: 水平(&H)

source: Save document as
zh_cn: 文档另存为

source: A document with this name already exists. Do you want to overwrite it ?
zh_cn: 已存在该名称的文档。 您要覆盖它吗？

source: Unknown file type %1
zh_cn: 未知文类型%1

source: <qt>You are about to save the document using the format %1This might lose parts of the formatting of the document. Proceed?</qt>
zh_cn: <qt>您将要以%1格式保存文件，这可能会丢失部分格式信息。要处理吗？</qt>

source: File Export: Confirmation Required
zh_cn: 文件导出需要确认

source: The document has been modified. Do you want to save it ?
zh_cn: 文档已经被修改 您要保存它吗？

source: Open document
zh_cn: 打开文档

source: Show %1 Toolbar
zh_cn: 显示%1工具条

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Find Text
zh_cn: 查找文字

source: Replace Text
zh_cn: 替换文字

source: Find
zh_cn: 查找

source: &Text To Find
zh_cn: 要查找的文字(&T)

source: Use Patterns
zh_cn: 使用模式

source: Insert Pattern
zh_cn: 插入模式

source: Replace With
zh_cn: 替换为

source: &Replacement Text
zh_cn: 替换的文字(&R)

source: &Use Placeholders
zh_cn: 使用定位符(&U)

source: Insert Placeholder
zh_cn: 插入定位符

source: C&ase Sensitive
zh_cn: 大小写敏感(&S)

source: &Whole Words Only
zh_cn: 只匹配整字(&W)

source: &From Cursor
zh_cn: 从光标处开始(&F)

source: Find &Backwards
zh_cn: 反向查找(&B)

source: &Selected Text
zh_cn: 选中的文字(&S)

source: &Prompt On Replace
zh_cn: 替换时提示(&P)

source: Any Character
zh_cn: 任意字符

source: Start of Line
zh_cn: 行首

source: End of Line
zh_cn: 行末

source: Set of Characters
zh_cn: 字符集

source: Repeats, zero or more times
zh_cn: 重复零或多次

source: Repeats, one or more times
zh_cn: 重复一或多次

source: Optional
zh_cn: 可选项

source: Escape
zh_cn: 转义

source: White Space
zh_cn: 空格

source: Digit
zh_cn: 数字

source: Unicode point
zh_cn: Unicode点

source: ASCII/Latin-1 character
zh_cn: ASCII/Latin-1字符

source: Complete text found
zh_cn: 完成正文查找

source: You must enter some text to search for.
zh_cn: 您必须输入要查找的文字。

source: Invalid regular expression.
zh_cn: 无效的正规表达式。

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: Find next '%1'
zh_cn: 查找下一个“%1”

source: No match was found.
zh_cn: 没有找到匹配项。

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: Custom
zh_cn: 定制

source: Page Preview
zh_cn: 页面预览

source: Page Layout
zh_cn: 页面版式

source: Format and Borders
zh_cn: 格式与边框

source: Unit:
zh_cn: 单位：

source: Millimeters (mm)
zh_cn: 毫米(mm)

source: Points (pt)
zh_cn: 点(pt)

source: Inches (in)
zh_cn: 英寸(in)

source: inches
zh_cn: 英寸

source: All values are given in %1.
zh_cn: 所有值用 %1 给定。

source: Page Format
zh_cn: 页面格式化

source: Format:
zh_cn: 格式：

source: Orientation:
zh_cn: 方向：

source: Width:
zh_cn: 宽：

source: Height:
zh_cn: 高：

source: Page Borders
zh_cn: 页面边框

source: Left:
zh_cn: 左：

source: Right:
zh_cn: 右：

source: Top:
zh_cn: 上：

source: Bottom:
zh_cn: 下：

source: Header and Footer
zh_cn: 页眉和页脚

source: Head line:
zh_cn: 页眉行：

source: Left:
zh_cn: 左：

source: Mid:
zh_cn: 中：

source: Right:
zh_cn: 右：

source: Foot line:
zh_cn: 页脚行：

source: <qt>You can insert several tags in the text:<ul><li>&lt;page&gt;: The current page</li><li>&lt;name&gt;: The filename or URL</li><li>&lt;file&gt;: The filename with complete path or the URL</li><li>&lt;time&gt;: The current time</li><li>&lt;date&gt;: The current date</li><li>&lt;author&gt;: Your full name</li><li>&lt;org&gt;: Your organization</li><li>&lt;email&gt;: Your email address</li></ul></qt>
zh_cn: <qt>您可以在正文中插入多种标记：<ul><li>&lt;page&gt;：当前页</li><li>&lt;name&gt;：文件名或URL</li><li>&lt;file&gt;：带完整路径的文件名或URL</li><li>&lt;time&gt;：当&lt;file&gt;：带完整路径的文件名或URL</li><li>&lt;time&gt;：当前时间</li><li>&lt;date&gt;：当前日期</li><li>&lt;author&gt;：您的全名</li><li>&lt;org&gt;：您的组织</li><li>&lt;email&gt;：您的电子信箱</li></ul></qt>

source: Columns
zh_cn: 列

source: Column Spacing (%1):
zh_cn: 列间距(%1)：

source: Header
zh_cn: 页眉

source: Same header for all pages
zh_cn: 所有页用相同页眉

source: Different header for the first page
zh_cn: 首页用不同页眉

source: Different header for even and odd pages
zh_cn: 奇数页和偶数页用不同页眉

source: Spacing between header and body (%1):
zh_cn: 页眉与正文间距(%1)：

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Same footer for all pages
zh_cn: 所有页用相同页脚

source: Different footer for the first page
zh_cn: 首页用不同页脚

source: Different footer for even and odd pages
zh_cn: 奇数页和偶数页用不同页脚

source: Spacing between footer and body (%1):
zh_cn: 页脚与正文间距(%1)：

source: Insert Object
zh_cn: 插入对象

source: Object
zh_cn: 对象

source: Comment
zh_cn: 注释

source: &All
zh_cn: 全部(&A)

source: &Skip
zh_cn: 跳过(&S)

source: Replace '%1' with '%2'?
zh_cn: 用'%2'替换'%1'吗？

source: No text was replaced.
zh_cn: 没有替换任何文字。

source: Inches (inch)
zh_cn: 英寸(inch)

source: Page Layout...
zh_cn: 页面版式...

source: Remove Tabulator
zh_cn: 删除制表位

source: Tabulator &Left
zh_cn: 制表位居左(&L)

source: Tabulator &Center
zh_cn: 制表位居中(&C)

source: Tabulator &Right
zh_cn: 制表位居右(&R)

source: Tabulator &Decimal Point
zh_cn: 制表位小数点(&D)

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Create new document from a &Template
zh_cn: 由模板创建新文档(&T)

source: Open an existing document
zh_cn: 打开现有文档

source: C&hoose...
zh_cn: 选择(&H)...

source: Open a &recent document
zh_cn: 打开最近使用文档(&R)

source: No recent files available
zh_cn: 没有最近使用文件

source: Start with an &empty document
zh_cn: 启动时创建空文档(&E)

source: Create a Template
zh_cn: 创建一个模板

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Group:
zh_cn: 组：

source: Add Group...
zh_cn: 添加组...

source: Picture:
zh_cn: 图片：

source: Select...
zh_cn: 选择...

source: Preview:
zh_cn: 预览：

source: Do you really want to overwrite the existing '%1' template?
zh_cn: 您真的要覆盖原有的模板“%1”吗？

source: Select a Picture
zh_cn: 选择一个图片

source: Only local files are currently supported.
zh_cn: 只支持本地文件。

source: Do you really want to remove that group?
zh_cn: 您真的要删除该组？

source: Remove group
zh_cn: 删除组

source: Do you really want to remove that template?
zh_cn: 您真的要删除这个模板？

source: Remove template
zh_cn: 删除模板

source: Could not load picture.
zh_cn: 无法载入图片。

source: No picture available.
zh_cn: 没有可用的图片。

source: Enter a name
zh_cn: 输入名称

source: Please enter the name of the new group.
zh_cn: 请给这个新组输入名称。

source: Could not find module %1
zh_cn: 无法找到模块 %1

source: Could not open file %1
zh_cn: 无法打开文件 %1

source: The interpreter does not support an extended syntax you are using.
zh_cn: 解释器不支持您正在使用的扩展语法。

source: Unary Operator + not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1上的一元操作符 +

source: Operator + not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的操作符 +

source: Unary Operator - not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的一元操作符 -

source: Operator - not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的操作符

source: Operator * not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的操作符 *

source: Operator / not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的操作符 /

source: %1 arguments are not needed
zh_cn: 不需要 %1 参数

source: Expected a left expression in assignment
zh_cn: 赋值需要一个左表达式

source: From %1 to Char
zh_cn: 从 %1 到字符

source: From %1 to %2
zh_cn: 从 %1 到 %2

source: Operator <= not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的操作符 <=

source: Operator >= not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的操作符 >=

source: From %1 to Integer in array index
zh_cn: 数组下标从 %1 到整数

source: Negative array index %1
zh_cn: 数组下标%1为负

source: Too large index %1
zh_cn: 数组下标%1太大

source: From %1 to List
zh_cn: 从 %1 到列表

source: From %1 to String in dict
zh_cn: 字典中从%1到字符串

source: From %1 to Map
zh_cn: 从 %1 到映射

source: Expected a left expression
zh_cn: 需要一个左表达式

source: Argument for parameters %1 missing
zh_cn: 缺少参数 %1 的变量

source: LeftExpr needed for parameter %1
zh_cn: 参数 %1 需要左表达式

source: From %1 to Function
zh_cn: 从 %1 到函数

source: From %1 to String
zh_cn: 从 %1 到字符串

source: From %1 to Boolean
zh_cn: 从 %1 到布尔值

source: Operator < not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的操作符 <

source: Operator > not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的操作符 >

source: Expected a left expression in substitute
zh_cn: 替换中需要一个左表达式

source: Unary Operator ! not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的一元操作符 !

source: The module %1 does not contain a symbol named %2
zh_cn: 模块 %1 中不包含符号 %2

source: Operator += not defined for type %1
zh_cn: 没有定义类型 %1 上的操作符 +=

source: Invalid time format: %1
zh_cn: 无效的时间格式：%1

source: Invalid date format: %1
zh_cn: 无效的日期格式：%1

source: Cannot calculate length of a %1 value
zh_cn: 无法计算 %1 值的长度

source: Cannot determine emptiness of a %1 value
zh_cn: 无法确定 %1 值是否为空

source: Cannot calculate a numerical value from a %1 value
zh_cn: 无法从 %1 值计算数值

source: Cannot calculate a floating point value from a %1 value
zh_cn: 无法从 %1 值计算浮点值

source: KScript Error
zh_cn: KScript错误

source: Unknown symbol '%1' in struct of type %2 of module '%3'
zh_cn: 模块“%3”中的类型 %2 结构中符号“%1”未知

source: Unknown symbol '%1' in object of struct '%2'
zh_cn: 结构“%2”的对象中符号“%1”未知

source: Unknown variable '%1' in object of struct '%2'
zh_cn: 结构“%2”的对象中变量“%1”未知

source: The variable '%1' in object of struct '%2' is readonly
zh_cn: 结构“%2”的对象中变量“%1”是只读的

source: Arguments did not match the methods %1 parameter list
zh_cn: 参数与方法 %1 的参数列表不匹配

source: Too few arguments for method %1
zh_cn: 提供给方法 %1 的参数太少了

source: Too many arguments for method %1
zh_cn: 提供给方法 %1 的参数太多了

source: Script to run.
zh_cn: 要运行的脚本。

source: Options to pass to the script.
zh_cn: 传给脚本的选项。

source: KOffice Script interpreter.
zh_cn: KOffice脚本解释器

source: You must specify a script.
zh_cn: 您必须指定一个脚本。

source: Multiple inheritance of built-in classes is not allowed. The classes are %1 and %2.
zh_cn: 内建类不允许多重继承。 这些类是 %1 和 %2。

source: Default constructor of class %1 does not take any arguments
zh_cn: 类 %1 的默认构造函数不带任何参数

source: Unknown symbol '%1' in object of module '%2'
zh_cn: 模块“%2”的对象中符号“%1”未知

source: While unpacking a CORBA datatype, an object of type %1 was expected, but %2 was found
zh_cn: 解包CORBA数据类型时，期望得到类型 %1 的对象，但只找到了 %2

source: Did not find an interface for the repoid %1. Seems to be an error of the idl compiler.
zh_cn: repoid %1 的接口未找到，可能是IDL编译器出错。

source: Did not find a struct for the repoid %1. Seems to be an error of the idl compiler.
zh_cn: repoid %1 的结构未找到，可能是IDL编译器出错。

source: The struct misses the member %1
zh_cn: 结构的成员 %1 丢失

source: An unexpected CORBA exception occured %1
zh_cn: 未料到的CORBA异常发生 %1

source: The symbol %1 is defined twice
zh_cn: 符号 %1 重复定义

source: The constructor of the class QApplication was called twice.
zh_cn: 类QApplication的构造函数被调用两次。

source: The method QApplication::exec was called before the QApplication constructor or after the QApplication destructor
zh_cn: 方法QApplication::exec在QApplication构造函数之前或析构函数之后被调用

source: Unknown property '%1' in object of class '%2'
zh_cn: 类“%2”的对象中的属性“%1”未知

source: KScript does not understand the property type %1
zh_cn: KScript不懂属性类型 %1

source: The constructor of the class %1 was called twice.
zh_cn: 类 %1 的构造函数被重复调用。

source: The method %1 was called before the constructor or after the destructor
zh_cn: 方法 %1 在构造函数之前或析构函数之后被调用

source: The method %1 is not a signal
zh_cn: 方法 %1 不是信号

source: The IOR seems to be malformed or invalid
zh_cn: IOR出错或无效

source: The signal %1 does not exist in class %2
zh_cn: 类 %2 中没有信号 %1

source: Unknown symbol '%1' in object of class '%2'
zh_cn: 类“%2”的对象中的符号“%1”未知

source: Could not call method %1 in app %2, object %3
zh_cn: 无法调用程序 %2对象，%3 的方法%1。

source: QObject already dead
zh_cn: QObject已经死亡

source: Other...
zh_cn: 其它...

source: More Text Colors...
zh_cn: 更多文字颜色...

source: More Line Colors...
zh_cn: 更多线颜色...

source: More Fill Colors...
zh_cn: 更多填充颜色...
